当时怀俄明州满是恐龙
大部分是笨拙的食草者，如梁龙和装甲兵
剑龙
食肉动物很少见，但这并没有阻止它们成为
像异特龙一样臭名昭著，这些可怕的掠食者是霸王龙的霸王龙
他们的日子，猫头鹰就是其中之一
但是像所有生物一样，这些怪物开始时很小而精致
尽管这门科学仍然可以告诉我们有关猫头鹰可能是如何开始的
生活
我们对人类的生活非常熟悉，但是您可能会惊讶
了解侏罗纪食肉动物如何抚育婴儿
对此的证据来自在大西洋沿岸发现的非凡化石。
葡萄牙
就是在这个地方，我们在1993年发现了一个像这样的小蛋壳，
弄清楚还有我的恐龙，我们已经挖了它，我们发现了更多
超过100个鸡蛋是世界上最大的蛋巢之一，但更多
很明显，他们发现了一些可以告诉他们这些卵属于谁的东西
婴儿所有微小的保存完好的骨头中最稀有和最受欢迎的化石
恐龙仍然ed缩在壳内，发现了200多个
与他们在一起的胚胎骨骼，我们可以确切地说出我们拥有哪种恐龙
在这种情况下，它是食肉恐龙，肉食动物，我们几乎拥有
这里的骨骼，如果有鸡蛋，那一定是一个怪异的巢
在化石蛋壳本身中有关于此的信息
在显微镜下，科学家可以识别出它们大的外壳上的孔
大小允许胚胎呼吸的最大空气，这告诉他们这些
鸡蛋被包装在一起埋在地下巢中，科学家们知道这一点。
因为今天有活着的动物在做鳄鱼一样的事情
这并不奇怪，因为鳄鱼和鳄鱼皮是其中的一种
恐龙最亲近的亲戚，有鳞片状皮肤，嘴巴充满
牙齿很容易看到家庭的相似之处